翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
雖然冒失
但倍受
疼愛的後輩
えっと...
嗯...
また月曜だし
現在才星期一
そういえば　今日は先輩と外出で直帰って
說起來 今天和前輩出外勤後就要直接回家了
和前輩出外勤!!
え？　もうこんな時間？
誒? 都這個時間了!?
あぁ　もう…
啊 真是的
あれ？　ヘアゴムはどうしたげ
誒? 髮圈跑哪去了
どこい…
在哪...
あ…
啊...
何が縮んちゃったかな
衣服感覺好像縮水了
バックします
要離開了
はっ　生ゴミ
啊 要倒廚餘
行ってきます
我出門了
おはようございます　先輩
前輩早安
おぉ　おはよう
喔 早啊
私が開けますよ
我來開門
今週も一緒に頑張りましょう
這星期也一起加油吧
あ　さすが頼れる後輩はちっか…
啊 能幹的後輩就是不一...
ん？　どうぞ
嗯? 請進
まぁ　なかなかいいよな　黒も
嘛 黑色的也不錯啊
え？
誒?
もうお嫁にいけません
我已經嫁不出去了啦
いいじゃないか　そんなに早く寿退職されたら　困るからな
有什麼不好 這麼早因婚離職 我也很麻煩的
あぁ　そうですかそうですか　頼れる後輩が辛いな
啊啊 是嗎是嗎 可靠的後輩真是難當啊
はいはい
是是
行き遅れたら　責任取って貰えますからね
如果嫁不出去的話 要好好負起責任喔
はいはい
是是
はい？
蛤?
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
るらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈